Optimizing and Incrementalizing Collection Queries by AST Transformations

### 2017-07-22 TitlePage.tex
Nit draft titlepage

{\bfseries Dissertations\/\mdseries\upshape entwurf}\\
der Mathematisch- und Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Eberhard Karls Universit\"at T\"ubingen\\
zur Erlangung des Grades eines\\
Doktors der Naturwissenschaften\\
(Dr. rer. nat.)

>>>>

{Dissertations\/\bfseries\upshape entwurf}\\
der Mathematisch- und Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Eberhard Karls Universit\"at T\"ubingen\\
zur Erlangung des Grades eines\\
Doktors der Naturwissenschaften\\
(Dr. rer. nat.)
